Sayısız yıldız ve solgun hilal ayın aydınlattığı gece gökyüzünün altında,
sınıfımızın kızları, biraz zorlayıcı davranarak saldırıya geçmişti.
Aki, yapsak mı?
Lütfen! Daha da ileri gitmek istiyorum!
Bunu yapamam.
Neden olmasın?
Hoşuna gitmiyor mu?
Bunu kaldıramam.
Yapamazsan, o zaman Tsuchiya-kun'dan rica etmek zorunda kalacağım.
Bunda sorun yok, değil mi Aki?
Evet. Benim için sorun değil.
Duydunuz! Tsuchiya, bize izin vereceksin, değil mi?
Bir taş daha!
Ishidaki, nam-ı diğer soroban-zeme, Edo döneminden kalma bir işkence yöntemidir.
Sadakatsizliği affetmem.
Akihisa-kun, sen de.
Hayır!
Kızlar bu gece gerçekten oldukça cüretkarlar.
Merhaba! Bir soru: yalnız mı yoksa birlikte mi
Hangisi daha harika?
(Evet! Oh~ Hadi gidelim!)
Renkli renkli, geleceğim yavaşça dönmeye başlıyor
Ne hakkında konuşmalıyız? Görmezden geliyorsun
(Neden?)
Evet, hislerim bu koca dünyada öne çıktıkça çiçek açmaya başlıyor
Seni bugün seviyorum
(Aşk!)
Seni gerçekten seviyorum
Ben tam bir aptalım
(Aptal!)
Gökyüzündeki yıldızlardan daha aptal!
Kendime hâlâ dürüst olamadan seninle yürüdüğüm bir rüya gördüm
Evet
Üzgünüm, ama bunun aşk olduğunu fark etmemiştim
Cevap ver. Sen, ben ve başka bir şey ne yapar?
Sonsuz bir zıplayış!
(Evet! Oh~ Hadi gidelim!)
(Evet! Eller yukarı!)
(Evet! Tamam!)
Bu sabaha geri dönelim, çünkü biraz alışılmadıktı.
Ertesi gün yoğun bir akademik eğitim kampı başlayacaktı,
ve Yoshii Akihisa bir mektup almıştı.
İçinde, kalbini hoplatan bir mesaj vardı.
Sırrını biliyorum.
Neden ben?
Sorun ne, Akihisa?
Bu sabah çok kötü görünüyorsun.
H-Hiçbir şey yok, gerçekten!
Garip davranıyorsun, Aki.
Neyi saklıyorsun?
Hadi ama, Minami! Hiçbir şey saklamıyorum!
Belki birinden aşk mektubu aldın?
Ağzına dikkat et, Minami.
Av bekliyorlar.
Ama senin böyle bir şey alacağını hiç sanmıyorum!
Bu doğru değil!
Bu sabah ayakkabı kutumda bir sürü—
Bir dahaki sefere kaçırmayacağım.
Çok üzgünüm.
O halde bana dürüst bir cevap ver!
G-Gerçek şu ki, bir mektup aldım—
Şantaj mektuplarından bahsetmemeliyim, değil mi?
TV şovlarında, failler...
Ne mektubu?
M-Mektup mu?
Bir insan zor durumda kaldığında,
geçmiş anılarını gözünün önünden geçirir.
Hayatı bir film şeridi gibi akar, tabiri caizse.
B-Bu, Rekabetçi Mayo Takdir Topluluğu'ndan bir davet mektubu!
Ne?
Dün gece Akihisa, "Bir Rekabetçi Yüzücünün Bir Günü" adlı belgeseli izlemişti.
O topluluğa mı katılıyorsun?
E-Evet, her zaman ilgimi çekmiştir.
Bu kötüye gidiyor. Artık geri dönemem.
Rekabetçi mayoların hangi yönü ilgini çekiyor?
En çok dikkatimi çeken şey...
N-Ne kadar dar oldukları mı?
Tam bir sapık gibi konuştum!
Shimada, hepsi bir yalandı.
Gerçekten mi? O kadar gerçekçiydi ki neredeyse inanacaktım!
Bu senin son şansın!
Neyi saklıyorsun?
Gerçek şu ki, bir şantaj mektubu aldım.
Oh, bunu duymak harika.
Şantaj mektubunda ne yazıyordu?
Oh...
Etrafımdaki kızlara yaklaşmamam konusunda beni uyardı.
Hmm, buna bakılırsa, muhtemelen kıskançlık.
Bu sınıftaki iki kızdan biri olan Himeji veya Hideyoshi'ye aşık biri olmalı.
Akihisa, Shimada metal bir sopa almaya gitti.
Yanılmış mıyım?
Peki, seni neyle şantaj yapıyorlar?
Aslında, bilmiyorum.
Uyarıma kulak vermezsen, ekteki fotoğrafları herkese göstereceğim.
Bu kültür festivalinden!
Ne zaman çekmişler...
Bence bunlar o kadar da kötü değil.
Boxer içinde olduğum için sorun yok!
Sorun ne, Akihisa?
Sorun değil, hâlâ üstesinden gelebilirim.
Hayır!
Bakma! Kirli fotoğrafıma bakma!
Neler olduğunu anlamıyorum ama sakin ol Akihisa.
Bu kadar korkunç bir plan; neden böyle alçakça bir şema?!
Fazla düşünüyorsun.
Herkes hayatında en az bir kez hizmetçi kıyafeti giymiştir.
Günaydın, Akihisa-kun, Kinoshita-kun!
Oh, Himeji-san.
Tam zamanında, Himeji'nin bu fotoğrafın endişelenecek bir şey olmadığına seni ikna etmesine izin ver.
Sorun ne?
Himeji, Akihisa'nın hizmetçi kıyafetiyle bir fotoğrafı olsa ne yapardın?
Şey, bir bakalım, önce bir tarayıcı alırdım.
Ha?
Yoksa, Akihisa-kun'un sevimliliğini internetteki insanlarla paylaşamazdım!
Sakin ol, Akihisa!
Bırak beni!
Artık yaşayamam!
Muttsurini'ye sormaya ne dersin?
Oh, güzel tavsiye için teşekkürler, Hideyoshi!
Benim gelinimden beklenir!
Sanırım damadı kastediyorsun.
Bence ikiniz de yanılıyorsunuz.
Kahretsin.
İşte buradasın!
Muttsurini, acaba—
Sonra gel, önce benim sıram.
Ha? Önce mi?
Görünüşe göre Yuuji yakında evlenecek.
Bu dünkü haber.
Ben daha büyük bir beladayım!
Böyle giderse, insanlar beni
cross-dressing sapığı gibi görecek!
Bu geçen senenin haberi!
Kes sesini, kılıbık ezik!
Git zincirine geri dön!
Kes sesini, sapık!
Çabuk bir maid kafede çalışmaya git!
İkiniz de birbirinizi incitmek yerine
sessiz kalsanız iyi olur.
Şey, bunu Shouko'dan aldım.
Yarışmayı kazanırsam sana evlenme teklif edeceğim!
Seni seviyorum, Shouko!
Bu, Fumizuki Akademisi okul festivalinin ikinci gününde
Akihisa ve Hideyoshi'nin uydurduğu bir replik.
Kirishima-san gerçekten çok tatlı!
Bunu bir hatıra olarak
saklamak istemiş olmalı.
Hayır, babasına nişanlı olduğumuzun kanıtı olarak
dinletmek için saklamıştır.
Shouko teknolojiyle arası kötüdür;
o bunu kaydedemez!
Başka biri yapmış olmalı.
Akihisa, sorunun ne?
Şey, maid kıyafetiyle çekilmiş külot görüntüm internete düşebilir.
Ne oldu?
Üzgünüm, hikayeyi kısa kestim.
Olan şey şu şu şu şu.
Anlıyorum, peki fotoğraflar?
İşte burada.
Bunlar—
Sorun ne, Muttsurini?
Benimkilerden daha iyi açılar!
Senin de bana saldırdığını bilmiyordum!
Merak etme, ben kendiminkileri bedava dağıtmıyorum.
Yani para kazandığın sürece sorun yok mu?!
Anladım.
Akihisa, durumlarımız oldukça benzer.
İkiniz de şantaja maruz kalıyorsunuz.
Biri gizlice dinlenerek, diğeri de gizlice gözetlenerek.
Muttsurini, bunu araştırabilir misin?
Karşılığında bir porno ma—
İşin üstesinden geleceğim.
Sana Hazine Koleksiyonum II'den bir şey vereceğim—
Kesinlikle bu davayı araştıracağım.
Akademik eğitim kampı hakkında bilmeniz gerekenler bunlar.
Kamp Uzuki Platosu'nda mı yapılıyor?
Çok güzel bir yaz tatil beldesi!
Dört gözle bekliyorum!
Her sınıf farklı bir yerde toplanacak, bu yüzden nereye gideceğinizi iyi bilin.
Eminim A Sınıfı oraya limuzin otobüsle gidiyordur falan.
Sanırım F Sınıfı'na daracık bir minibüs düşecek.
Katlanır yan koltuk, askı, hatta bagaj veya bisiklet rafı.
F Sınıfı olarak biz sahada toplanacağız.
Bize yol tarifi bile vermiyor musunuz?!
Eşitsiz bir toplum bu.
Yapacak bir şey yok.
Sıkıldım.
Minami, ne okuyorsun?
Psikolojik testler kitabı.
Oh, kulağa ilginç geliyor!
Beni test et!
Tabii.
Her rengin sana hangi kızı çağrıştırdığını söyle.
İlk olarak, yeşil;
ikinci, turuncu;
ve üçüncü, mavi.
Yeşil, turuncu ve mavi, öyle mi?
Şey, bakalım, turuncu Hideyoshi,
mavi Himeji,
ve Minami, sanırım sen de yeşilsin.
Mizuki neden mavi ben neden yeşilim, açıklayabilir misin?
Geçen gün külotunun yeşil olduğunu söylesem kızardı.
Kızmayacağım, dürüst ol.
Geçen gün yeşil külot giyiyordun!
Sakamoto, pencereyi aç.
Tamam.
Beni pencereden mi atacaksın?!
Bakalım ne diyor.
Yeşil bir arkadaş, turuncu bir enerji kaynağı ve mavi ise—
Hayır, geri ver!
Akihisa, her renk için bir kız ismi söylememizi istiyor. Turuncu kim?
Sen, Hideyoshi.
Bunu duyunca mutlu olmam biraz rahatsız edici.
Peki Minami, mavi kız neyi temsil ediyor?
İkinci soru!
Muhtemelen cevap vermek istemiyor.
Aklınıza gelen ilk iki rakamı söyleyin, bir ile on arasında.
Beş ve altı.
Ben iki ve yedi diyorum.
Ben bir ve dört diyeceğim.
Ben de üç ve dokuz.
İlk sayı, başkalarına nasıl göründüğünüzü gösterir.
Sakamoto, beş demek soğukkanlı ve alaycısın.
Kinoshita, iki demek sakin ve mantıklısın.
Aki, bir demek... öl.
Mizuki, üç demek nazik ve dikkatlisin.
Az önce sadece bana mı hakaret edildi?!
İkinci sayı, gizlediğiniz gerçek doğanız.
Sakamoto, altı demek adil ve iyi kalplisin.
Kinoshita, yedi demek çekicisin.
Aki, dört demek acımasız bir şekilde ölmelisin.
Mizuki, dokuz demek iradeli ve güçlüsün.
Benimki daha da mı kötüleşti?!
Sanırım uyandı.
Günaydın, Muttsurini.
Aç olduğum için uyandım.
Evet, zamanı geldi.
Hadi biraz öğle yemeği yiyelim!
Öyleyse, ben aslında yemek getirdim.
İsterseniz—
Hayır!
Teşekkürler ama ben de yaptım.
Üzgünüm, benim de kendiminkiler var.
Ben zaten pişirdim.
Himeji, Akihisa'ya verebilirsin.
Aslında, sandviç getirdim.
Üzgünüm Akihisa, elim kaydı.
Seni kahretsin.
Dikkat et, Yuuji!
Ay, elim!
Ahhh!
Kaymaması için sıkıca tutacağım.
Tanrım, şu saçmalıkları bırak, çok beceriksizsin.
Aki, bundan ister misin?
Lezzetli görünüyor!
İ-İstediğin kadar alabilirsin.
Afiyet olsun!
Şey, Aki, itiraf etmekten çekiniyorum ama aslında içine çok fazla...
hardal koydum!
Ateş! Aptal mısın sen?!
Çok acı! Acı!
Akihisa, bir bakıma şanslısın.
Anladım! Bu, damak zevkimi tamamen mahvetti!
Akihisa-kun, benimkini de dene.
Sağ ol!
Başlıyorum!
300 joule, şarj!
Ne... oldu?
Uykunda günahlarını itiraf ederken öleceğini sanmıştım.
Neredeyim ben?
Eğitim kampındayız.
Sen hayatla ölüm arasında gidip gelirken buraya vardık.
Burası bizim odamız.
Akihisa uyandığına göre, başlayalım.
Başlayalım... neye?
Suçlunun peşine düşme operasyonumuza.
Yeni bilgiler edindim.
Cidden mi, Muttsurini?
Sanırım suçlunun kullandığı aletlerin izlerini buldum.
Failin yöntemleri ve bulduklarımı göz önüne alırsak,
her iki suçun da aynı kişi tarafından işlendiğine dair kesin kanıtım var.
Peki, suçlu kim?
Üzgünüm.
Oh... şu an söyleyemezsin...
Bildiğim tek şey, suçlunun kadın olduğu ve poposunda yanık izi taşıdığı.
Sen neyin peşindesin yahu?
Bu, okuldaki gizli kameralarımdan biri.
Şuna bak.
Bu...!
Kızların soyunma odası.
Mozaikler mi?
Kaldırmak için para ödemen gerekiyor.
Biz dost değil miyiz?
Hey! Bu Shouko değil mi?!
Bu onun cep telefonu!
Haklısın. Yakınlaştırayım.
Bakalım...
İstek: Yuuji'den bir teklif daha lütfen.
Gönder.
Şu Shouko!
Cevap gelmiş.
İş için teşekkürler. Müşteri olduğun için indirim yapacağım.
Yarın kamp başlayacağından, gelecek pazartesi sana ileteceğim.
Yakındı!
Bu kamp beni kurtardı!
Resimler de var.
Bu da ne böyle?!
Artık evlenemem!
Bu, suçların aynı kişi tarafından işlendiğini kanıtlıyor.
İşte en büyük ipucu.
Dahası var.
Çok güzel fotoğrafların var.
Yakalanırsan başın büyük belaya girmez mi?
Çok hızlı!
Aramızda kalsın ama geçenlerde annem bunu öğrendi ve kıçımı moksa ile dağladı.
Sayesinde hâlâ yanık izleri var.
Genç bir kıza yapılacak korkunç bir şey değil mi bu?
Benim bildiklerim bu kadar.
Anlıyorum, "kız" derken bir kız veya Hideyoshi olabilir.
Ah... haha...
Kıçında yanık izleri olan bir kız, ha?
Eteklerini öylece kaldıramam ki!
IR kameramda da izler görünmez.
Aynen! Hideyoshi'yi banyoda kontrol ettirebiliriz!
Neden kızların yanında girebileceğimi varsayıyorsun?
Akihisa, kamp hakkındaki bilgilendirme broşürlerini okudun mu?
Her sınıf için banyo saatleri bunlar olacak.
Hatta ona özel bir banyo bile hazırlamışlar!
Neden bana özel muamele yapılıyor?
Don! Kıpırdama!
Ellerini başının arkasına koy
ve dizlerinin üstüne çök!
Ne?!
Dedim ya, ellerini başının arkasına koy
ve diz çök!
Kinoshita-kun, benimle gel!
Hey. Bekle!
Bu da ne?!
Bunu yapanların siz olduğunuzu biliyoruz!
Neyi yaptık?
Bundan bahsediyorum.
Kızların soyunma odasına yerleştirilmişti.
Bu bir casusluk değil mi?!
Kim böyle bir şey yapar—
Başka kim yapmış olabilir ki?!
Yanılıyorsunuz! Onlar böyle bir şey yapmaz—
Bu biraz...
inkar edilemez.
Eh?!
Bu doğru mu, Akihisa-kun?
Yani gerçekten sen miydin?
Yalan, değil mi?
Sana güveniyorum.
Neden...
o işkence aletlerini getirdin o zaman?
Çok kabasın, Akihisa-kun!
Yemekten sonra benim vücudumu görmeye çalışman...
Normalde çok daha zayıfımdır ben!
Buna mı kızdın?!
Ben de! Normalde göğüslerim büyük—
Bu bir YALAN!
Kızlar, yakalayın onu!
Kahretsin! Düşünmedim!
Yuuji! Bir şeyler yap!
Affetmeyeceğim...
sadakatsizliği!
Sanırım yapamazsın.
Onun için çok geç.
O da!
Biz...
...size iyi bakacağız çocuklar.
Bu büyük bir haksızlıktı, ancak
ben kurban muamelesi görüp kenara çekildim.
Aslında bu büyük bir yanlış anlaşılmadır.
Daha hiçbir şey görmemiştik bile.
Operasyonlarımı riske atacak hiçbir şey yapmadım.
Bu cevap seni ele verecek.
Öyle olsun!
Ne oldu, Yuuji?
Zaten suçu işledim,
o yüzden gidip suçu işleyeyim bari!
İşlemek mi? Yoksa—
Aynen öyle! Onları gözetleyeceğiz!
Yuuji, Kirishima-san'ın vücudunu görmek istiyorsan, bence direkt sorsan daha iyi olur.
Sacmalama! Onun vücudu umurumda değil!
Yani, yanık izli suçluyu bulmak için mi giriyoruz?
Evet! Başta yapmak istememiştim, ama bize yaptıklarından sonra; geri durmaya gerek yok!
İstediğimiz kadar gözetleyip
suçluyu bulacağız!
Kamera ve mikrofona bakılırsa, seni şantaj yapan kişiyle aynı.
Ne?!
Yani, şantajcıyla
röntgenci aynı kişi mi?!
Artık kaçacak yerleri yok.
Tamam, hadi gidelim!
Banyoda sadece 30 dakikaları kaldı.
Bu, kızlar banyosuna çıkıyor.
Zaman yok! Koşun!
Olduğunuz yerde kalın!
Nereye gidiyorsunuz?
Bu, fen öğretmeni Fuse-sensei!
Boş ver! Direk geçelim!
En azından biraz endişelen...
Çağrılan Canavar: Çağır!
Bu da ne—
...bir Çağrılan Varlık mı?
Bir öğretmenin Çağrılan Varlığı, tıpkı bir Ceza Müfettişi'ninki gibi fiziksel nesnelerle etkileşime girebilir.
Artık olan oldu, onu yenmek zorundayız!
Bana bırakın!
Bekle.
Güvenlik için, fen dersinden notunu söyle.
Son sınavda, sadece bir puan daha almam gerekiyordu...
Bir tane daha mı?
...çift haneli bir skor almak için.
Bana daha önce söylesene, salak!
Bir öğretmenle bire bir mücadele etmek zor olacak, yardım edeceğim.
Sağ ol, Hideyoshi.
Çağır!
Tamam, Muttsurini, biz devam ede—
Gitti bile!
Olduğun yerde kal!
Ooshima-sensei, beden eğitimi öğretmeni!
Pes et, Tsuchiya!
Ooshima-sensei, ben röntgencilik yapmaya gelmedim!
O zaman ne yapıyorsun burada?
Beden eğitimi uygulaması için geldim.
Çağır!
Hadi, Akihisa! Bu bana kalsın!
Muttsurini...
Dayan!
Kesinlikle, ben...
Ben...!
D-Demir Adam!
Vay be, siz harbi yorucu adamlarsınız.
Burada kaybedemem!
Çağır!
Ha? Nishimura-sensei, senin Çağrılan Varlığın nerede?
Eh, bir şeyler oldu ve puanım bitti.
Anlıyorum, binlerce dayak öfkesiyle:
Ölüm Yumruğu!
Yoshii...
Neden Ceza Müfettişi statünü iptal etmediğimi biliyor musun?
Memnunum ki Ceza Müfettişi sensin.
Çünkü Çağrılan Canavarın üzerinden yaparsam öğrenciye vurmuş sayılmıyorum!
Kendini hazırla!
Küstah aptal için ek dersler!
Siz üçünüz de.
Böylece kampın ilk günü sona erdi.
Ancak erkekler, asılsız suçlamalardan kurtulamadı.
Gerçek suçlu hiç ortaya çıkacak mı? Bizi izlemeye devam edin.
Parlayıp ışılda!
Ampul yandı!
Evet
İlerleme kaydedemiyorum
Oh hayır, birisi yolunda
Bu kesinlikle yeterli değil
Sorunun ortak katı bu
Sanırım anlıyorum
Gerçekten ne bu, bebeğim
Eğer izliyorsan
Göster bana, bebeğim
Kelimeler ve sayılar seni ifade edemez
(öpücük öpücük öpücük öpücük)
S ve N arasındaki manyetik kuvvetler
(S)
Bu beni elektriklendiriyor!
(Süper numarayla gider!)
(Ve sen bir numaralı çocuksun!)
Tebrikler, bundan sonra
Sen benim hazinemsin
Sen özelsin
Ne olursa olsun bırakmayacağım seni
Sevmek istiyorum
Hayallerin sınırı yoktur
Tanıştığımıza göre özel olmalısın!
Lütfen beni olduğum gibi affet
Parladı ve ışık saçtı
Şimdi cevabı biliyorum!
Muhtemelen oldukça farklı bir koku deneyimlerdin,
Tsuchiya yanında kusmasaydı.
Güzel bir banyoydu.
Geniş bir küvette yıkanmak harika hissettiriyor, değil mi?
Sonraki Bölüm
İki kez olan şey,
üç kez de olabilir.
Soru 6: Anlamı aşağıdaki olan deyimi belirtin:
"Şeyler tekrar tekrar olabilir".
Ölüm ve yeniden doğuş döngüsü.
Bir sonraki hayatında da F Sınıfında mı olmak istiyorsun?
Bir sonraki hayatında da
F Sınıfında mı?
Sonraki bölüm: Ben, Bir Gözetleme Delikanlısı ve Erkek Kardeşliği!
Bu, sınavınızda çıkacak.